1.Toblerone der Berg ist im Hintergrund
2. Formen welche Symmetrisch sind wie zb. vierecke
3. Levis Logo
4. Themen sind in Gruppen aufgeteilt so das man sieht was zu welchem thema gehört
5. Ein Text wo man dann zum weiterlesen auf einen Link klicken muss
6. Alle Vierecke gehören zusammen wo die überthemen drin sidn und die unterthemen sind dann in dreiecken unten dran
7. Alle Themen in einer farbe aber das ober thema in einer ander farbe damit man direkt sieht um was es geht.
8. Mercedes Stern wird als Mercedes Marke intepretiert
9. Bei einer Autobahn werden die verschiedenen Strecken miteinander verbunden
10. Audioeinstellungen beim Pc